Программа предназначена для чтения текстового файла, подсчета частоты слов и вывода результатов в формате CSV.
В самом начале создается класс WordFrequency, который отвечает за хранение слова и его частоты.
Этот класс имеет конструктор, который инициализирует слово и устанавливает его начальную частоту на 0. Затем метод increase увеличивает частоту на 1.
Также в классе определяются методы equals и hashCode, что позволяет корректно сравнивать объекты этого класса при их использовании в коллекциях, таких как HashMap.
В основном методе программы происходит проверка аргументов командной строки, чтобы убедиться, что был передан только один аргумент — имя текстового файла.
Если аргументы указаны неправильно, программа выводит сообщение об ошибке и завершает выполнение.